рдХрджрд╛рдЪрди рд╡реНрд░рдЬрд╢рд┐рд╢реБрднрд┐: рд╕рдордВ рднрд╡рд╛рдиреН
рд╡рдирд╛рд╢рдиреЗ рд╡рд┐рд╣рд┐рддрдорддрд┐: рдкреНрд░рдЧреЗрддрд░рд╛рдореН ред
рд╕рдорд╛рд╡реГрддреЛ рдмрд╣реБрддрд░рд╡рддреНрд╕рдордгреНрдбрд▓реИ:
рд╕рддреЗрдордиреИрд░реНрдирд┐рд░рдЧрдорджреАрд╢ рдЬреЗрдордиреИ: реерезрее
kad─Бcana vraja┼Ыi┼Ыubhi: samaс╣Г bhav─Бn
van─Б┼Ыane vihitamati: pragetar─Бm .
sam─Бvс╣Ыto bahutaravatsamaс╣Зс╕Нalai:
satemanairniragamad─л┼Ыa jemanai: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Once]
рд╡рд┐рдирд┐рд░реНрдпрддрд╕реНрддрд╡ рдЪрд░рдгрд╛рдореНрдмреБрдЬрджреНрд╡рдпрд╛-
рджреБрджрдЮреНрдЪрд┐рддрдВ рддреНрд░рд┐рднреБрд╡рдирдкрд╛рд╡рдирдВ рд░рдЬ: ред
рдорд╣рд░реНрд╖рдп: рдкреБрд▓рдХрдзрд░реИ: рдХрд▓реЗрдмрд░реИ-
рд░реБрджреВрд╣рд┐рд░реЗ рдзреГрддрднрд╡рджреАрдХреНрд╖рдгреЛрддреНрд╕рд╡рд╛: реереирее
viniryatastava caraс╣З─Бmbujadvay─Б-
duda├▒citaс╣Г tribhuvanap─Бvanaс╣Г raja: .
maharс╣гaya: pulakadharai: kalebarai-
rud┼лhire dhс╣Ыtabhavad─лkс╣гaс╣Зotsav─Б: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рдкреНрд░рдЪрд╛рд░рдпрддреНрдпрд╡рд┐рд░рд▓рд╢рд╛рджреНрд╡рд▓реЗ рддрд▓реЗ
рдкрд╢реВрдиреН рд╡рд┐рднреЛ рднрд╡рддрд┐ рд╕рдордВ рдХреБрдорд╛рд░рдХреИ: ред
рдЕрдШрд╛рд╕реБрд░реЛ рдиреНрдпрд░реБрдгрджрдШрд╛рдп рд╡рд░реНрддрдиреА
рднрдпрд╛рдирдХ: рд╕рдкрджрд┐ рд╢рдпрд╛рдирдХрд╛рдХреГрддрд┐: реерейрее
prac─Бrayatyavirala┼Ы─Бdvale tale
pa┼Ы┼лn vibho bhavati samaс╣Г kum─Бrakai: .
agh─Бsuro nyaruс╣Зadagh─Бya vartan─л
bhay─Бnaka: sapadi ┼Ыay─Бnak─Бkс╣Ыti: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдорд╣рд╛рдЪрд▓рдкреНрд░рддрд┐рдорддрдиреЛрд░реНрдЧреБрд╣рд╛рдирд┐рдн-
рдкреНрд░рд╕рд╛рд░рд┐рддрдкреНрд░рдерд┐рддрдореБрдЦрд╕реНрдп рдХрд╛рдирдиреЗ ред
рдореБрдЦреЛрджрд░рдВ рд╡рд┐рд╣рд░рдгрдХреМрддреБрдХрд╛рджреНрдЧрддрд╛:
рдХреБрдорд╛рд░рдХрд╛: рдХрд┐рдордкрд┐ рд╡рд┐рджреВрд░рдЧреЗ рддреНрд╡рдпрд┐ реерекрее
mah─Бcalapratimatanorguh─Бnibha-
pras─Бritaprathitamukhasya k─Бnane .
mukhodaraс╣Г viharaс╣Зakautuk─Бdgat─Б:
kum─Бrak─Б: kimapi vid┼лrage tvayi ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдкреНрд░рдорд╛рджрдд: рдкреНрд░рд╡рд┐рд╢рддрд┐ рдкрдиреНрдирдЧреЛрджрд░рдВ
рдХреНрд╡рдерддреНрддрдиреМ рдкрд╢реБрдкрдХреБрд▓реЗ рд╕рд╡рд╛рддреНрд╕рдХреЗ ред
рд╡рд┐рджрдиреНрдирд┐рджрдВ рддреНрд╡рдордкрд┐ рд╡рд┐рд╡реЗрд╢рд┐рде рдкреНрд░рднреЛ
рд╕реБрд╣реГрдЬреНрдЬрдирдВ рд╡рд┐рд╢рд░рдгрдорд╛рд╢реБ рд░рдХреНрд╖рд┐рддреБрдореН реерелрее
pram─Бdata: pravi┼Ыati pannagodaraс╣Г
kvathattanau pa┼Ыupakule sav─Бtsake .
vidannidaс╣Г tvamapi vive┼Ыitha prabho
suhс╣Ыjjanaс╣Г vi┼Ыaraс╣Зam─Б┼Ыu rakс╣гitum ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЧрд▓реЛрджрд░реЗ рд╡рд┐рдкреБрд▓рд┐рддрд╡рд░реНрд╖реНрдордгрд╛ рддреНрд╡рдпрд╛
рдорд╣реЛрд░рдЧреЗ рд▓реБрдарддрд┐ рдирд┐рд░реБрджреНрдзрдорд╛рд░реБрддреЗ ред
рджреНрд░реБрддрдВ рднрд╡рд╛рдиреН рд╡рд┐рджрд▓рд┐рддрдХрдгреНрдардордгреНрдбрд▓реЛ
рд╡рд┐рдореЛрдЪрдпрдиреН рдкрд╢реБрдкрдкрд╢реВрдиреН рд╡рд┐рдирд┐рд░реНрдпрдпреМ рееремрее
galodare vipulitavarс╣гmaс╣З─Б tvay─Б
mahorage luс╣нhati niruddham─Бrute .
drutaс╣Г bhav─Бn vidalitakaс╣Зс╣нhamaс╣Зс╕Нalo
vimocayan pa┼Ыupapa┼Ы┼лn viniryayau ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рдХреНрд╖рдгрдВ рджрд┐рд╡рд┐ рддреНрд╡рджреБрдкрдЧрдорд╛рд░реНрдердорд╛рд╕реНрдерд┐рддрдВ
рдорд╣рд╛рд╕реБрд░рдкреНрд░рднрд╡рдорд╣реЛ рдорд╣реЛ рдорд╣рддреН ред
рд╡рд┐рдирд┐рд░реНрдЧрддреЗ рддреНрд╡рдпрд┐ рддреБ рдирд┐рд▓реАрдирдордЮреНрдЬрд╕рд╛
рдирдн:рд╕реНрдерд▓реЗ рдирдиреГрддреБрд░рдереЛ рдЬрдЧреБ: рд╕реБрд░рд╛: рееренрее
kс╣гaс╣Зaс╣Г divi tvadupagam─Бrtham─Бsthitaс╣Г
mah─Бsuraprabhavamaho maho mahat .
vinirgate tvayi tu nil─лnama├▒jas─Б
nabha:sthale nanс╣Ыturatho jagu: sur─Б: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: A]
рд╕рд╡рд┐рд╕реНрдордпреИ: рдХрдорд▓рднрд╡рд╛рджрд┐рднрд┐: рд╕реБрд░реИ-
рд░рдиреБрджреНрд░реБрддрд╕реНрддрджрдиреБ рдЧрдд: рдХреБрдорд╛рд░рдХреИ: ред
рджрд┐рдиреЗ рдкреБрдирд╕реНрддрд░реБрдгрджрд╢рд╛рдореБрдкреЗрдпреБрд╖рд┐
рд╕реНрд╡рдХреИрд░реНрднрд╡рд╛рдирддрдиреБрдд рднреЛрдЬрдиреЛрддреНрд╕рд╡рдореН реереорее
savismayai: kamalabhav─Бdibhi: surai-
ranudrutastadanu gata: kum─Бrakai: .
dine punastaruс╣Зada┼Ы─Бmupeyuс╣гi
svakairbhav─Бnatanuta bhojanotsavam ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahmaa]
рд╡рд┐рд╖рд╛рдгрд┐рдХрд╛рдордкрд┐ рдореБрд░рд▓реАрдВ рдирд┐рддрдореНрдмрдХреЗ
рдирд┐рд╡реЗрд╢рдпрдиреН рдХрдмрд▓рдзрд░: рдХрд░рд╛рдореНрдмреБрдЬреЗ ред
рдкреНрд░рд╣рд╛рд╕рдпрдиреН рдХрд▓рд╡рдЪрдиреИ: рдХреБрдорд╛рд░рдХрд╛рдиреН
рдмреБрднреЛрдЬрд┐рде рддреНрд░рд┐рджрд╢рдЧрдгреИрд░реНрдореБрджрд╛ рдиреБрдд: реерепрее
viс╣г─Бс╣Зik─Бmapi mural─лс╣Г nitambake
nive┼Ыayan kabaladhara: kar─Бmbuje .
prah─Бsayan kalavacanai: kum─Бrak─Бn
bubhojitha trida┼Ыagaс╣Зairmud─Б nuta: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╕реБрдЦрд╛рд╢рдирдВ рддреНрд╡рд┐рд╣ рддрд╡ рдЧреЛрдкрдордгреНрдбрд▓реЗ
рдордЦрд╛рд╢рдирд╛рддреН рдкреНрд░рд┐рдпрдорд┐рд╡ рджреЗрд╡рдордгреНрдбрд▓реЗ ред
рдЗрддрд┐ рд╕реНрддреБрддрд╕реНрддреНрд░рд┐рджрд╢рд╡рд░реИрд░реНрдЬрдЧрддреНрдкрддреЗ
рдорд░реБрддреНрдкреБрд░реАрдирд┐рд▓рдп рдЧрджрд╛рддреН рдкреНрд░рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдореН реерезрежрее
sukh─Б┼Ыanaс╣Г tviha tava gopamaс╣Зс╕Нale
makh─Б┼Ыan─Бt priyamiva devamaс╣Зс╕Нale .
iti stutastrida┼Ыavarairjagatpate
marutpur─лnilaya gad─Бt prap─Бhi m─Бm ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]